# Тестовое задание для JetUp Digital

Этот проект был разработан с целью демонстрации навыков программирования на JavaScript с использованием библиотеки React.

## Данный проект использует следующие сервисы и технологии:

### `Material-UI`

A popular React UI framework.
https://material-ui.com/ru/

### `News API`

Получение новостей с помощью Web API.
https://newsapi.org/

### `Open Weather Map API`

Получение данных о прогнозе погоды через Web API.
https://openweathermap.org/

### `Auth0`

Адаптируемая платформа аутентификации и авторизации, а также данными зарегистрированных пользователей.
https://auth0.com/

## Примичания по проекту

### Атомарность коммитов

Все изменения и дополнения рабочей директории были дискретно закоммичены, как и оговаривалось в ТЗ. Почти ко всем коммитам есть доп. комментарии через которые можно проследить детальную эволюцию проекта.

### Компонент новостей

Обычный вывод секций новостей мне показался банальным, так как я уже реализовывал подобный функционал на предыдущем проекте: github.com/Desablero/Bitcoin-Balance-Checker. Поэтому я решил дополнить задание ещё и поиском новостей, а на оставшееся время вывести рандомные блоки с новостями. Увы, времени не осталось, но если потребуется, то данную возможность я также реализую.

Логика этого компонента задействует setState вместо хуков, это исключительно с целью демонстрации навыка, в компоненте погоды будут использоваться хуки.

### Компонент погоды

Данный компонент выводит температуру и погодные условия по запрашиваемому городу. Для операций с хранилищем использует хуки. К сожалению в данном компоненте были выполнены не все условия ТЗ, а именно создание нескольких блоков погоды для разных городов а также удаления их из списка небыли реализованы из-за недостатка опыта работы с хуками и ограниченым временем (с setState сделал бы, опять же док-во в моём предыдущем проекте).

### Аутентификация

Данный компонент был реализован через платформу Auth0 и находится на ветке "authorization_auth0". Он небыл смежен с master веткой, т.к там был неисправленый баг. Заключался он в том, что после ререндера страници пропадала информация об аутентифицированном пользователя. Но пользователь без проблем проходил процедуру регистрации и его данные выводились в компоненте на который был настроен редирект. Также данная библиотека позволяла легко получить информацию про состояния аутентификации пользователя. isAuthenticated() возвращает булевое значение и является аналогом JWT токена, следовательно опираясь на это значение можно бы выводить или скрывать компоненты от пользователя, тем самым выполнив одно из заданий ТЗ.

На этапе написания этой подглавы я догадался в чём скорее всего была проблема. Думаю это связано с тем, что данные после логина юзера нигде промежуточно не сохранялись.
